Cool一天我爱我心大阿
no那次爱不格外
所有的那个呼吸加达马杜鲁木游
我落意躲着伞爸爸不哭啊
Kimi我myday了
大一多子多大
纳尼
罗纳耶里哈伦尼那达不过爱我
天夏你啦跌路
哎
你好
跟他那个
igivemeknowmeaboy
day拼命又哭泣我
该电影有一朵紫色一万年哦
酷oockingmeme
甜面留下落我每地
爱甜蜜柔柔梦撒有那目光爱自那遗
忘
怎么那天情话犹如你那
对
哎
点痛了摩法斯的西玛的那次诺可刻给你最
我的
妈妈那里是我契候的宫殿
该怎么滴答
梦我撕人的许多的歌
孤独牛个起我带一点三个细腻孤独
惹人太孤独
梦思来了能有你一诺了的
有你感恩请你的思维代价
那个那光头茫毛的写的
我最高原有些的快点
最大的温我的来某一定的告诉了
的全都给就是你的脆味阿三
那尤哩一罗三
那尤里你的的片好多些点过多
把爱给的那就买的别留一分多
嗯嗯
我一家我的我写得在你有些的还在我天我
死的梦
嗯嗯能有你一落下的
有你姑姑
你比我
我该到你带着奶孩果冻苦多
保暖都卸给啦啦难的有些甜黑马
木里路达有那曾诺塞德里又喊那个你拨电
我
我把把家给给一个可能给我所有
Isorsorryyoudaynightatday
莫我死了的谁的大
可能男子的过客
原来做我的妈妈还是我哭泣
我回过你看最完美的
然后是嘿嗯哭啊那些都快过了
橄榄豆豆豆豆子傻皮西瓜烂多
此刻月的大哥爱多自顾自多一切
叶罗丽莎巴酷拉达巴多好爱看它们一朵一
朵一朵MPtwo
moscotondoor蚂蚁了
我自己的高兰多啦啦阿甘尼萨斯the也
得搭理你
我爱的去话堕落我一爱自你枯木疙瘩
自能打字
可能哦年都各词我答白弄开啊
我把大事挪鬼屁股烂
懒的那个小脾气啪懒躲school
呀
schoolschool了那么多
Hello
带这soiIAAAI阿达拉西卡拉米
我克拉奶油fordeo四四梅六嘎朗多
也比归家可丽
那一朵啦啦啦啦不空白
我喜怒都随流弄开啊
不是到底谁在后台发疯啊
想干嘛
我连弹幕都没开好吧嗯
我没有往直播间放弹幕啊
但是我有在看你们发什么的
妈妈妈妈妈妈慢慢慢
哎不对不对不好吧
找不到了
一招找不到我就要写嘟啊呀
都黑暗
你莫我懂你
有点和你那果能哒哒哒哒哒哒哒
啦我的美阿西诺莫啦啦啦
待在那里为你的简单的告诉不对
完了给的我嗯嗯嗯看到吗
我无比的雨答一诺又走了
你可色内大雨给你我的伞歌
他看你大哭的大
Keepmeknow一个一个塑拉观基
耶纳阿迎莫斯
拉达拉伊米瓦伊那布纳鲁嘎拉
Oh
no
idsaysayono那次
你记弄你的爱同爱和那爸爸滴答哈那无咪
陪答你一路口
把我的起起若兮的发哥不
你一诺走过
我不爱有一把空梦里给你打开梦
我啊会多苦感别
那次那天心三iknow那the听的大
晚安
改变嗯嗯啊这个的中间有这么吵吗
哦大家要睡觉的话快睡觉吧
现在已经到了正常人该睡觉的时候了
我撕裂的鸟甜蜜有了啊啊
我你安搜一艘大ilove来自的感
他做大大只能遥望i爸爸
我白色们的形容掉就不现在那一秒
如果世界天换那子是个爱你
给我发微信铁都keoodle
我们哭苦的开心哭心聊闹
这个不记得了
嗯阿纳西拉嘎利萨尤里卡子拉米卡卡
阿西摩哆有吉里那尼嘎哦
撒拉乌you提啰啦嘎嘎啦啰呗
嘎哆吧哆音苏耶德优哭
Doyoucutinsideder
哈纳的欧米伽塔提哆moda豆子哥没拿
过窟窿
就开始对自为难
偷偷悠悠把词典当时打呆
还经常等你
哦
我都我就记得我不会唱男那个难告我
你那里你的的距离你们这算了
一次次搞到到原来的来到
可以可爱的找到了
就sosuchsh为什么go
那懒多的梦goodbye
saykami
我要不要让你把大家好
梦里偷偷看到心埋着你怎么样呢
喝堆希望来吧
你就走哪回答天那么大我那爱到别吧
你没忘别再在那里等待三零幺零
你在哪
欧米伽就不白的有再见七
每天是不是那天是否心太开可浪漫宝贝啊
那一米瓦大溪短那一扫姨妈
默默打算他是嗡
那罗阿尼悉三达
郭多巴甜蜜魔心绿色嘎瘩巴多耶卡勒
撒耶达哆咪哆咪对答
铁板那么大了那不得没了
过后不可惜
太自男每到快把我拉开爱的的你的好习惯
爸爸啊八啦啦啦来啦啦啦啦啦
我啦啦啦啦啦啦啦啦啦带来来啦啦啦啦的
脸
啦啦啦你们都不睡觉了吗
几点了
我去半夜一点钟看寡人看的是哪看的哪个
时区的
寡人谁都不会唱这都只会唱一半
哎呀呀啦啦啦啦哎呀呀哎呀呀哎呀呀啊啦
啦嘟嘟嘟
这都敢把他走起来
爸妈妈看有我比你要的的那个ok大奶还
不得知道了这
种
快来看看当当当小娃爸爸爸啦啦啦啦啦啦
啊
玛蜜桃花太的太多困难被可已忘记
期待猫的大萨拉斯中爱手带上你我没错吧
他大心可以快你好进马路在飘散
谢谢
等你说的刹那哒哒哒哒的彩虹
那他哪里呀
那不别走
你咖啡多带着不曼尼啰嗦不一定哪有大嘎
拉
达嘎拉摩说达达嘎拉在速感打大心呼吸
你超级没路用你在随便随便你都飘小男
对的日子也空啊
玛塔里玛啦啦依梦告诉你啊
来大欢迎摇一摇哎呀呀哎呀呀那啦啦欢迎
洋洋
哎不管了轮着唱吧这么很快
哎
这个这个这个嗯不上好多这种根目上的这
个好像不
是本家哦阿里卡多依哆依摩卡
西玛卡列多比尼瓦是多我更好
心头刚好
夕阳洒白了诺都一诺不必忘问
过了那一天迷失的那一天
痛苦你看那一代只望不是没学do
how怕the学读一朵
该哪一哪一错
你说爱一口的手卡哇伊狗的熊泪
现在夜空自守可能性的爱谁等爱世界
爱是在莫走摩走爱熄退还是在这个
可是不走你可的心
我的心假装渴望做一个走一大哥哥
更来不及在那个壁弯哭泣的梦
你的脸那里许多大许多大大依大依路的斯
罗里达玛尼蒙
娜丽丽去拉你爱过的手
然后你你怎么酷又你你么卡列摩卡列姆的
幸福在好
欢迎一个的爸呢可以过哥哥和我你的一的
手的大
Thankyou和我
你到底啊那这个太期待爱世界
还是的我路啊嘎那啊
那的你ilove
你怎么说
那么的没有在你那一阿拉达卡
在你那一还有三那一天到又来
我们把三爱你爱是在爱是天爱是界
我走我走啊还是的爱是在可你好梦中
你可惜海的酸奶你的心
我知道这榜跟原版的那个有点不太一样
Iknow一朵四no
那那挺高哩的看到我的no很暖
我多么早
咪咪咪唱点萌的吧叶子刚等我
可到黄豆猫高飞呢
你那每一个摇杯踢呀
打开的爱打阿拉嘎拉尼嘎路上干干啥
我能够能告诉你说的瓦斯爸爸刹那坡
你到四一堆和一起来嘟咧兑记杯
你一辈子列在阿里法多
你的大我困能破的
我该自来开麻烦就比我盖大豆皮马
盖西大
我们胡娃里说的
难道家随便蜜蜜都告别日落
我的心格特布布哆嘎嘎咪咪哆嘎呼噜哆嘎
呼噜嘎嘎阿里
哆嘎嘎嘎达里达依那里大贝达那里大贝达
那里西嘎达期
待你你要啊该天给你宝贝爱到报告
那爱是在大巴个老公到那啊的回家
荣有爸爸你大死疲惫
给我不无所
哎我袜别给给个哥天的那孤单
谢你大喝一杯可以期待不爱的
嗯听一刀花答应请你
你带我哥哥你的路该大吉大利
一嘎跌把我爱一个个kimi哒哒哒巴嘎
不然的好多都不会
这个也不会嗯就回来了
Number流恋佛多拉遍晚上了
不能唱
这个被举报现在是凌晨一点
前面很收敛吗
前面很收敛的前面很收敛的
就是这个太高了
这个等小松弟把隔夜的那个房间整理好
再说一个单独的隔音的房间
嘟嘟嘟过智商无色也很高
太阳系第四口也很高独占欲高不高
我忘记了这种好像有点高
还是你呀
唉不是我好久没唱这个歌了
哒哒哒哒大大我大大大大大大大大下面看
着他
我女朋友到那那里
因为昨天到给你能里来
能欢迎听到
还没有大概到底你把我洗北给你来自爱一
个人高带你送别在走加油
咯咯咯个多习惯一点啊
路过那次拜拜
对呀这个怎么打那么高这么高
哒哒哒哒哒哒妈么么么不行
我要找个能唱的想冲榜
你早知道我希拉靠德
以我给我那名字词告别萨布西纳阿索米
戴纳阿基米兹米带你逗留逗留
嗯啊那德里姆啊的大地梦
我多希望撒黑自由暖意的手有多难
那你天都火燎多
他那稀松都来自嗯你在三哎呀啊朋友
哭起来的待对呀
咿呀咿要送到了你的这的希望
天空
youmanytellarefusccky
Sammy菲米度我死快了
飞鸟
我到西到铁子
他可单那心酸不答
有你二月三放要括我
我把手也你啦的狗还是你啦
嘎哒放开那了白烫的辛苦去马了
那西马的狗哒哒哒
孤单的用你的表达一起
你用伤心痛苦的我一不酷好的将你给掉
Tokii你的长大撒
有啊
又自己的长大六点带给爱啦啦啦哒哒可能
爱的衣
我不你把心盖给的黑白没了
爱有爱还有过去有一天走起来
对是要自己
你你呢我也道啊找花起大漠
我走过哪有中文啊
将没有把它唱作文呢
他不会害怕真的是在五毛上
那我们那时候打的然后nonono
听爸爸多列克那一朵紫在到里洒说的
把们滴滴答答你带来越到了不可
那边就是nonono撒
也对我自大亚缩甜蜜蜜
弗啦啦咪拜拜
那没有别嗦咪咪诺哒呆宝贝嗯
可拉呀你好自己有多喜待哟
吉发送我的感冒宝子啊
风临四空的
我们没有你自由到天美丽的谎言做寂寞
一个来你的就带他们彷徨
想回到你啦啦啦啦期待哎陪你挖梦
从友到哪里又住扎在哪里发了吧
勾勾嘎干的还在拼命一落锋芒哦
纳吉他嘎罗喀纳西尼莫
他一起带动来倒一朵倒倒一窝
找到平安啦啦啦啦
嗯在岸他女娃娃我来自达依诺
自基蒙多里是心国
在自布拉伦嘎布木西木那咧
依你达给我
我碌路人来在班基尼达波尼
他是列在度勒达斯几次斯瓦里罗贝提多塔
尼
我后尔走他的阿克玛索耶里哇里的提嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟
你们那给你们唱点晚安的歌来睡觉吧
他他睡觉吧我们和谁打的
我们一个人打的不不想和不想和人拼鸡呀
Hello
完了
这首我忘了我以为我记得了
副副副副歌咋唱来着
呼我某个夜晚好多了哦
所给你你大脸可怜外do
我是你公妈美的一颗三哦
撒干洗跌的
我虽对萨克不好那我秘密的落默遗忘
昨天的样不是我才啦啦啦啊
我哥哥的心多理
你靠在你在雨一朵什么的
大哥有些他面目ILE一诺一对对
对这这个之之后直播会唱的
这个直播会唱的
有的可moreharlithem
哦你你三一意躲嘴只有过好啊
那我有你苦不累流理我有啊
大儿子一诺快乐带了过我心在么
我泊一次海的怒youmay有多苦
异宫嘎列塔夜空撒诺啦啦啦噜达
吽托玛利耶度西大里有过友谊走吧
告诉你的过的梦速速度告诉你
Noserryturckeyforyouknow
keymei一个三诺萨嘎希德达
我是被你路你萨克哈拉
我纳美无奈一米次诺么的
我送你路由罗拉萨布拉拉萨萨克纳伊诺拉
我的我萨拉拉玛的的东西多里尼靠在
你看看你你懂我懂那个
你有丝律
他面诺卡哇伊一抹一都keykiss
你嗯喜欢的首歌目无闻过隙的一朵梨
不期待阿诺多kita
Anotheroneninety达落
嘟嘟嘎囔
你孤独吧我就我该哦
你有梦不吸也行吗
可怕有你该爱过的我哦
哈那色那一带爱q多给我
你给你的阿娜我的我都不答应
自己个个都一点
怎么然后在呢索诺德瓦
我的慈悲阿拿到阿义字母索亚德娃
他是我打开哆啦噜尼那跌
Sogoogle
sokey哒哒还能再大一点就懂
不
你i再不那个在巴黎day
我的你的啦啦在那一对
我懂
iknowanightcoulddo
他的
我天天长也谁
你好像能看到人在说说偷的谁的歌单
小说是自己的歌单
这这这部分歌很久没唱了
这大概是我算了算
感觉是七八年前的歌单吧
没有翻出来
梅罗多哒哒哒哒哒喜马哈哒哒哒哒哒哒哒
哒啦啦多大喜
那个多也不唱拼凑
段音有点高哆
给豆乐天呢一米更么直外了哟
诺诺这呢我离你是哟过怒一搏暖暖的
暖光能力大真了呢你们恋爱就好了
好你就这样不是唱过了吗
就这让我们唱过了吗
然后apple吗
这个阿口也很高
thecolckstopp
ingingforevergo
Howlongcanweknow
Idontknow
Icancutabreak
Ican
Canwegothere
Whatanythingthingtohowlong
to我
Why
Whycanisee
Oh
thecolorssideyousee
我去这个怎么是个无名子的男的
Whatdohasgoingon
cansomeonetellme
please
我要最着晚飞来到夏天
冬季里这样以前存的还是一个双送道的
等一下我找一下这个是查理理和溜溜的双
声道的版本
这歌单着实有点有点有点太太太古老了
Onawhickeburnthatdowntothe
groundandtobreak日p
的都没有办法
直播唱VP了全都不打全
全都不能直播场
我把这个把它切掉了我们换一个活动
小丑应该也不能唱吧
等一下我看一下活动
小丑的调的尽空
你听我不可能过多走啊
早啊的对哒过来我干想给dema在哪里
你欧美的话
多那么爱一丝丝美丽到你齐吉大利的星
起到来那个对拼拼闹打卡被皮的包出来
我的习惯了人感受
我把我的娃娃店娃娃领一次改变
他听听歌一句答地的大我
对吧
他的心到他一米把你自己啊妈妈的哦
好像是坏的
我要是被这个这感觉不太对呀
酷我oiloveyouhow我是
demoo自的青
春歌
玫瑰是那夜光高夜一同西
十五年前吗
有有十五年前那么早吗
没有吧没有吧真喜猫很漂亮
给你们放一下这些都不是
这些都不是今天晚上正常唱的
还有这个小猪也很喜欢的一首怎么会喜欢
这个
你能大部分听过各位哥哥
努尼宝可拉哥哥你们都日多情哈
大比你走来来拉嗦拉我吃嘛
得我不贝女哟阿亮的
你知然嘿那那哈那哪哪有多少
你对你那么多口红好甜蜜走
后来你最好的老大他说你要你爱的啊
我还一天妈妈的啦啦心大爷大慈大利哦
我是北心心那萨克拉萨克拉
蚂蚁哦难我的你阿达哒
嘎灵檬的吱子里
萨克拉萨克拉萨卡萨克
我可拉阿啰ki哆咪纳一米几
哦真的很好听啊
那这狗狗的知名度好像没有那么高
肚皮偷影子那个一我啦
吉米诺有恭喜大题目嗯
喊你吧喊着他到底能么办的书
我对都嘟嘟的入梦啊那你的哼哼哼哼
对呀一米七寞撒布拉巴布拉
一米诺呼都把我拖死亡
那朵佛被我一打死
撒嘟拉撒布拉这些歌这些歌点开就
感觉人都变老了有点不太想面目
这首也好听你这首没有什么翻唱
我记得谢谢哈菠萝里的太惨了
是杀出我现在是快十年前了吧
那都挺难的
马上啊那我等一下啊
已经到了年来一经了在走始可以动啊
太冷淡集合啊
大星星要走开
小时候特别想特别想之后变成唱歌很厉
害的人然后唱风后浪一个
后面发现唱歌很厉害的人
也未必能唱风霍乱一个
我们迅速过一下
给你们介绍一下小兄弟最喜欢的一首
我克洛伊的歌曲最喜欢的一首
但这首没有听到很熟悉的
就是很满意的翻唱
那个holdlife有有两个人翻了
但是我现在突然想不起来名字了
嗯呃那个那个不行不知道不要了
来吧别弄爱现在不检索哈
我想不起来自己能八点那叭的感谢
Sorry不是真的忘了
只要你你家里多好
那个奥特老公
你像我声音搜到了豆芽机
我怕啥才这是不是已经过了我多的放记我
的这个很适合
很适合双人翻唱啦啦利啦啦哩
Facebook发货吗
你们刚才有听过
我把我把那个youtube上面的
所有的这首的翻唱都听了一遍
多么快乐的快乐
还有你拿着你的渴往手写的那告
我知道我看个绿哗啦心爱的白的倒在地
说我走入海海那行
这首有一个一个编舞
有一个樱桃和明朗的边舞也很萌
联皮百多年我my雨伞的错小了
想跳舞呀我想错老僵去跳舞了不高兴
和你这个一个高在的
回到回到达
曾经你到底要爱你的哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒大大大爱拜等待微信不在在我过楼的啊
不到我还爱吧
爸走啦
在我说最大一把道情感的三在吧
有人说第一次听这个歌吗
莫妮可来好好听
喜欢这个哗啦啦啦啦啦啦
开心的茉莉哗哗的知道吗
某过一个冬方到了某一天
这首那个应该还有同情话的嘞
首先但是我没有最好真好很早啊
考里面要翻唱吗
我我觉得这首歌虽然它是有百万播放
但是热度莫名其妙很低
到被考收录了才稍微好了一点
给你们唱点会唱的吧翻唱也很少啊
刚出的时候
但是他他刚出的时候真的很早了
嗯超超级无敌早了啊
不用去我看达那一口躲
然后哈利波他我心的那一那话
你搞孤单还依稀在do啊
我为你同一个时代
不能哥个你我懂到底我哭啊
决得大家都的美
呼吸以后见我的心呢能给那一等那了
如够了
你你那的陪咕咚一嗯
那一我多把万一为什么他到了
嘿不能错过你啊
我看你自有的白咖喱我的喜望啊
那疼你爱一起走啦
路只爱你的孤独把握哦
H贝库达达西古莫古多嘎
你呀利纳多吽
巴啦多巴巴多巴多多巴吽
阿啦多那美咪多多多吽
阿里嘎多瓦巴克罗里咪多嘎
他哪怕寂寞那一幕浓没的逃爱的到苦
我为他默留
我不再提没你的
你诺他给他感觉得我呀
别谈啊的的色阿多你我我都给别答应到了
心
你麻的他心塌地
你都那我们速在雅嘛呢都嘎多
我般波波罗伊喃耶
错过你幺六八个零四
诺六八个零
我的希望阿弥都苦难用
嗯
困了就睡觉
不用担心扰我眠叫的朋有有收着唱
有收着唱那那你再放两歌
好
老啊
大家听这个听这个反思一下自己的年纪吧
小aby你有多大不够老
还要再老吗
没必要这么这么老已经够了的发呆
我大希望我家都怎么办
大家阳再了
我感觉就要翻一些一麦的出来了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒拜拜不行网易云没有这些
我们要去找网站上看了
我他妈记得太清了啊
你的梦雪花的喜马拉啦啦啦啦啦
多热闹我不想玩三零二零年往后的
我往上翻一下三零二零给你签六个
那这个这个这个也很听了
听这个这个也喜欢我这个唱
我超级无敌萌的一手小姐姐
你都大喜待我回眸擦皮
我是琵打伞看一起爱哪里了
希望披豆死皮带
你那个day哇你继续寂马
无说明你大哥真的好久没得把这个翻出来
了
那个你自把洒万滴答滴答
么么哒快不来
大连不懂谢谢
都好久没有翻出来了因为后面跑去听
真的吗
快另一个去了这好好好
这个蛋糕把日语的歌单中翻出来了
到了吗
他的咖们
i对了
他说我花开开了一地嘛
别啰嗦那的梦那我低头等跳
你在哪哪里
你在哪一起我喜欢你
保手妈妈的洒地谁和孩子们
我寂寞我听你的你别走
风暴
那么你的看见能把这些歌都翻出来
再唱一遍吗
想把把脑哥都再复习一下
真的好多呀有谢谢哥哥送出来的棒盒
嗯对的对的对的对的
我想找女生的版本的等一下啊
这个没有歌词纯纯的箭上吧
不是说那个是给你们放的那个女帝头上的
哎奶油发光吗
这首声音跳他的不牛马花生
你听你是要不是不想送你一个
如果小红队呢成为您唱这首歌的
全都心马懿怎么倒下了
美体速度快要高了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
the可乐的地姑娘要送我呀
我给他放一首你依暖的大脸
三小公会说话会你那个词嘴也跟不上啊
中文的很快的歌也不会节走
哒哒哒哒到哒哒
再也不不期待爱感来不乐平
我在外面有那个阳那个后面大家困吧
才两点
巧克力那个你明天上学的问题吗
姐姐们没有啊那个啊总算被解决了
放心少少听点老东西吧
本来觉得自己是还挺年轻呢
年轻人年轻人怎么就老了呢
哎
我刚刚想给你们放那个请八八六六六抖零
马九七个
八年都对我懂密拿锁洗个澡
我努力起泡吧
用逗你我都立马说逃螺c卡逃螺c卡
咱们自己看走向跟我
我在口红那个他那喜欢有一天去
到里阿娜
到外婆娑大衣就到心注定哈纳日day
包括我跟你你的看你那个爱有一day洗
泡的
我联系他看一起太阳那么喜烈鸟歌唱
朝森林自在北可惜他发的讯息
我走我的心啊
动力马手可跳
二喜卡巴多里西卡巴利翁多利西卡
春天灯叮当当好听看到一段疾瓶
你别期怪的西瓜能排脱马子花一包一包一
包洒的潮汐
奥利给喜啪啪的吻玻你喜啪啪的吻抱
你你的一只乌蹄朵拉的大公子
每瑰茉里西看花蕾舞
梦里一起看夜会过往自然的孤独
大脑喜不知道的年轻哪朋样一人星空
我特巴蕾奥童儿童芭蕾儿童密码术
后面的应该都顺的新一点的歌了吧
应该是吧
咚的玛说策话的如咚的玛说说话的
如咚的玛索好看巴里奥多里莫术
等一我挑一个挑一个没有那么老的
这些都太老了
这这首也很老等等等一下这首是什么时
候的来着
这首诗是哪一年的啊这首绕新一点
这首是二零年之后的唉
真是太好了翻了我翻了半天啊
这个这个这个这个可惜呢
小小候都不会唱唱都没学学怎几听了
后面就后面就这个时期的这个时期学的全
都是中文啊
后面精确不放玩耍
欢迎精正确杀他的好好的好水手大
哥
中文的话
半个小时日语的话不知道听听熟了的情
况下就不算听歌的时间了
因为日语要送歌词就很麻烦
没有meloical麦度太高了
现在已经开始扰民了
轮到了扰您的时间了
在那边敢不敢把歌单放出来
不敢你有一些我说话
嗯
疙当太多
不如哒哒头头巴爸哒哒哒哒哒哒打哒哒
打大大你到当高刀大哒哒
我再大了我才得到啊这也很老啊
这也很老
平时我找找找找个找就找找个歌唱一下
我们撤退哪里有哪里有软萌的歌曲
那你的屁话多
唉上次是不是有人问几秒花来着
放一下不会唱
千言万语化作不会唱自由三界交多过个
楼
有萨布利四季德拿起了这个甜蜜的苦
一心这这等我我还得整理一下我的这个旧
的疙瘩
有什么这些都是又会又不会的
大家都拼布卡嘎雅伊的游戏
Oh我sayday太多太多
Babycanyoulikecomemoney
Doyoudon
tningittoothwiwise
无以那出的的话
害怕的他宝贝遇到我大概我的美的女
字爱的天迷雾三七三点啊
我想好歌了
Ikiyoumy不还差光克拉一把
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯一个字大
自带的摩伊列斯卡嗡嘛呢呗
多哇哆嘛嘎他的期待咚啦
嗡咚咚啦呀哇
啦啦啦纳呢嘎拉德喋呗噜德吽
我不一泥瓦大石瓦棒起的诺德斯
Soday
areyou给我一个奇妙鲜花到大国大
托市洛西大西大奔大电东就流行你的期待
都别说三没有
了来最答案哪怕都嗯对
就怕打你怕你的可能我离开哦也给你
你貌似嗯害怕孤思恋的心在和你爱
特别我们在都别高都浪啊
哦他的南无呢达咧路不有你懂
轰轰隆碌南会阿弥陀佛
不信待去咖喱陀走我给你大点
说我的陪伴路在到子嗯
各自一不知都天打啦
爱情离开我自嗯七知道那是一你最最心空
的心
我哭都松让你不白
我的那一天哪怕你要三十三天
该八十的岁岁我不得哪里有
你是边猪都有一个空窟落不那嘎一
因为哎刚刚那首我小说你好
喜欢啊
但是怕但是他这个连伴奏都没有上传
连PV都没有气死啊
根本没有办法唱某某某
那有什么好听能看到吗
直播间啊看不到歌名看不到歌
翻译叫翻译
叫月光灯与冰晶河西都是点曲
没偷出来哦
但是他那个有音频的投稿
那又就没有音频的投稿
喜欢的过好吧大家晚安拜了
谢谢谢谢
那个礼物还是谁
但是今天没有安安排这个感谢的部分
嗯总之谢谢大家谢谢大家
之后会把这些路上的好妈妈好
没好没好没很没很没还没没没没拜拜
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵晚安晚安
哼晚上还播呢不用在意KPI的事情
怎么比小松妹还急KPI喂喂喂喂
是是